CAPA - Sondos :ترجمة
تدقيق سماعي: بيوري
AsiaWorld.team من موقع
|| ترجمة منقحة ومدققة سماعياً من اللغة الكورية ||
- تشا سونغ وون -
- كيم سونغ كيون -
- لي كوانغ سو -
- جيونغ يونغ سوك -
- كون سو هيون -
- كيم هونغ فا -
- كو تشانغ سوك -
- بارك أوك تشول \ كيم جاي هوا -
- كيم هاي جون \ لي هاك جو -
- نام دا ريوم -
.ها قد وصلنا
.تمطر بغزارة
.لا بد من المُنهك النقل في هذا الطقس
ماذا؟ هل انتهوا بالفعل؟
هل تمكنتم من نقل الأثاث؟
.ما زلنا غير قادرين على نقل أي شيء
لماذا؟
.يجب أن ننتظر حتى تتحرك هذه السيارة أولاً
لم يجب مالكها على الهاتف
.حتى بعد مرور ساعة
أرسلتُ أيضاً رسالة نصية
.ولم أتلق أي رد منه
!يا إلهي! تحت هذا المطر الغزير
...مرحباً
ماذا يجري؟
!عجباً! يا لوقاحة هذا الرجل
هل يوجد أُناس بهذه الوقاحة حولنا؟
!بربك
.تباً
!أيها الوغد
!أنت
!يا رجُل
أنا؟
!نعم، أنت
لماذا لم ترد على هاتفك
عندما اتصلنا بك مراراً وتكراراً؟
...لم يُنقل الأثاث من الشاحنة
لأننا اضطررنا أن ننتظرك
.لأكثر من ساعة كي تحرك سيارتك
.كان الهاتف على وضع الهزاز
!لقد أعلن السائق عبر المكبر الصوتي باحثًا عنك
.لم أسمعه
.عزل الجدران هنا قوي
حسناً؟
!أنا عاجز عن الكلام
ماذا تقصد؟
هل من الصعب عليك الاعتذار؟
ولماذا أعتذر؟
.أنت من ينبغي عليه الاعتذار
!اليوم هو الأحد
.من المشين أن تزعج الناس في يوم إجازتهم
،كانت سيارتي مركونة بشكل صحيح
!لكن اضطررت لتحريكها وأهدرت البنزين
،إذا أزعجتنا بنقلك واستغرقت اليوم بطوله
!فالربّ أعلم كم ينتظرنا إزعاج أكثر منك
هل أنا محق أم لا؟
.لو سمحت، تحدث معي باحترام
أنا محترم، ألستُ كذلك؟
إذاً، لماذا ضربتني على صدري؟
.أعتقد أنك تحتاج لممارسة الرياضة
ماذا؟
!قلت إنك تحتاج لممارسة التمارين
!عزيزي
...مرحباً
...لا بد أن هذه عائلتك
.أهلاً
هل كنت تتشاجر معه يا أبي؟
أتشاجر؟
شجار؟ أي شجار تتحدث عنه؟
شجار بين بالغين؟
.كلا، لم نتشاجر
...ها هي قادمة للأعلى
...والآن للأسفل
.تمطر بغزارة اليوم
.لا بد أنك ساكِن جديد هنا
.نعم. مرحباً
هل تعيشين في هذه البناية أيضاً؟ -
.نعم -
،أنا أقطن في شقة رقم 501
.سُررت بلقائكِ
.وأنا أيضاً
.يا إلهي
.يُقال أن الانتقال في يومٍ ممطر يجلب الكثير من المال
.شكراً لكِ
.طاب يومك
.نعم. اعتني بنفسك
.مرحباً
."يا "سونغ هون
،إذا شعرت بالجوع
.قم بتسخين لفائف الأرز في المايكرويف
.حسناً
!ولا تفتح الباب للغرباء أبداً
.لا تتأخري في العودة، يا أمي
!لا تترك النافذة مفتوحة والسماء تمطر
.حسناً -
!جيد -
.هذا مريح جداً
.لأنه منزلنا
.هذا المنزل جميل جداً
.هذا المنزل مريح جداً
.لأنه منزلنا -
.أبي
متى سيصل التلفاز؟
."سو تشان"
.استمتع بالنظر في منزلنا أولاً
!تلفاز! تلفاز! تلفاز
!خذ يا بني
،بما أنك أصبحت متفرغًا في الصباح يا عزيزي
،تمرن قليلاً
.وتعلم الإنجليزية مرة أخرى
.افعل كل ما ترغب به
.ما زلنا غارقين في الدين
.نحتاج لجني المزيد من المال
.سأدفع رسوم الدراسة من أجلك
هل أنت سعيد لأن زوجتك ستدفع المال من أجلك؟
.لم أتناول فطوراً كهذا منذ سنين
.أعمال الشركة لا تمكني من تناول وجبة الإفطار
!سو تشان"، تعال لتناول الإفطار"
.حسناً
.ها هو جاهز
.تناولوا الكثير
هل تريد أن أريك شيئاً ممتعاً؟
ماذا؟ ما هو؟
.التقاطة رائعة
عجباً! ما الذي فعله عمال النقل أمس؟
.ينبغي أن تكون الطاولة موضوعة بشكل ثابت
.كلا! إنها تتدحرج أيضاً وهي على الأرضية
لماذا تلعب أثناء الأكل؟
!تباً
ما الذي يخيفك لهذه الدرجة؟
.أنا مجرد إنسان
من الخائف؟
من الواضح أنك خائف؟
!هيا، ادخل
!ادخل
.اتخذتَ القرار الصائب
.يجب أن تحافظ على لياقتك
.أنت محق
!سأخفض الرسوم، هيا تعال
هل أنت مالك هذا النادي الرياضي؟
.لستُ الرئيس هنا
لكن تقريباً كذلك
.أنا المدرب هنا
...يا إلهي
.أخشى أن الوقت قد تأخر
.سأفكر في العودة لاحقاً
أي وقت متأخر؟
.يا له من أحمق غريب
.المعذرة
!نعم! نعم! جيد
.حسناً
.اتخذتَ القرار الصائب
...كلا، ليس
.هيا! لنقم بتسجيلك الآن
...المنزل... المنزل
...المنزل -
ماذا حدث للمنزل؟ -
هل تعتقد أن منازلنا مائلة قليلاً؟
كيف تميل منازلنا؟
.أعتقد أن أرضية غرفة المعيشة في شقتي مائلة قليلاً
.جميع الأثاث غير متوازن
!كلا! كلا
.أرضية شقتي مستوية
...إذا لديك الكرات الزجاجية في شقتك -
!أنت -
.أنا رجل بالغ الآن
أتظنني ما زلت ألعب بالكرات الزجاجية؟
.كلا
.انسَ الأمر، لنقم بتسجيلك
!أنا متأخر
!أناس غريبون
ما الذي أفعله؟
ما الذي يتحدث عنه؟
!أيها القائد -
.نعم -
سمعت أنك اشتريت منزل
في "سول" وانتقلت إليه؟
.نعم
.مبارك لك
لماذا لم تخبرنا؟
."مبارك لك، أيها القائد "بارك
.ليس بالأمر المهم
.مبارك لك
.شكراً لكم
"احتفالاً بالسيد "بارك" الذي اشترى منزلاً في مدينة "سول
!لنصفق له بحرارة
!تصفيق! تصفيق
."اشترى قائدنا "بارك" منزلاً في "سول
!امتلكَ منزلاً
.لا تصفقوا. لا تصفقوا
.ليس إنجازاً كبيراً
في أي حيّ تقطن؟
."تشانغسو-دونغ"
.ذلك الحي
ألا يوجد مجمع صناعي في "تشانغسو-دونغ"؟
.تمت إزالة المجمع منذ فترة طويلة
.في صغري، أُلقيت سيارة أبي هناك في مكب النفايات
.لقد أُزيل مصنع مخلفات السيارات منذ فترة طويلة
.أصبح الحي الآن صديقاً للبيئة
ألا يوجد مترو أنفاق كثير الضوضاء
في حيّ "تشانغسو-دونغ"؟
كيف يمكنني سماع مترو الأنفاق؟
وإلا كيف تمكنوا من بناء بناية جديدة الآن؟
.كما أن جدران البناية معزولة بطبقتين أو ثلاث
،حتى لو اندلعت حرب
.لا يمكننا سماع شيء
أهذا منزلك؟
!كلا، كلا
!الكرة تتدحرج
.تدحرجت الكرة على الأرضية
أهذه أرضية غرفة أم ملعب كرة قدم؟
أهذا منزل؟ -
متى ستأتون لزيارتي؟ -
متى ستأتون بمناسبة المنزل الجديد؟
.خير البر عاجله -
نعم. خير البر عاجله، صحيح؟ -
.أنا موافق. حسناً
.واصل عملك -
.حسناً -
!سوف تنكسر بسببك
...سمعت إذا كان المنزل مائلاً
.سيتحرك إطار النافذة وسيعلق المنزلق
هل كل شيء على ما يرام الآن؟
.المعذرة
هل يوجد أحد؟
حجزتَ موعداً مسبقاً، صحيح؟
.حجزت موعداً عبر الإنترنت
.بنصف السعر
!أحسنت
.وأنا أيضاً
ما رأيك؟
سيصبح منزلنا جميلاً بعد تعليق
الصورة العائلية، أليس كذلك؟
.نعم
.يبدو رائعاً
صحيح؟
،مالك هذا المحل
أحسن في ترتيبها
.لا بد أنه شخصاً رائعاً
.يا صاحب المحل
...يا
...صاحـ
لماذا تبدو خائفاً كلما رأيتك؟
هل مالك هذا المحل في الخارج؟
.أنا المالك
.مرحباً
.يا لطافتك
.أهلاً بك
.أنت وسيم جداً
ماذا عن النادي الرياضي؟
.النادي الرياضي افتتحه صديقي
.أساعده في إدارته لبضعة أيام
.هذا عملي الأساسي
.حسناً؟ إنك أنيق اليوم
.تحضير
.حسناً، هذه وضعية جيدة
.لنلتقط الصورة
.يا سيدة
.وضعيتك في غاية الروعة
.يا سيد
ألا تشعر بالارتياح؟
.لنلتقط صورة سريعة وحسب
.حسناً
الوجه المتهجم لهذا الرجل
.سيبقى محفوظًا في صورة هذه العائلة المتناغمة
.هذا مؤسف
.هيا، ابتسم
.هذا رائع
!حسناً
!سألتقط الصورة
...واحد
!اثنان، ثلاثة
.هذا رائع
.نتيجة رائعة
.تبدو مدينة "سول" في غاية الجمال عند هطول المطر
.جئنا إلى هذه المدينة لا نملك شيئاً
.استغرقنا 11 سنة حتى نمتلك منزلاً
.لم يضيع جهدك
.هذا بفضلكِ، شكراً لكِ
.بل أنا ممتنة لك
.لنشرب
.يجب علي قيادة السيارة
."هذه "سول
ما تكلفة طلب سائق بديل؟
.سأدفعها
.حسناً إذاً، لنشرب
!بصحتك
.وأنا أيضاً
!بصحتكم
أين أنت، أيها السائق البديل؟
.نعم، لقد وصلت إلى هنا
.يمكنني رؤيتك
.رأيتك
...سأبذل قصارى جهدي
.لإيصالك إلى منزلك بكل أريحية وأمان
.مرحباً
.أهلاً يا فتى
.أهلاً
لمَ أنت خائف مجدداً؟
.السرعة القصوى هي 60 كم
.توقف
!توقف
!التقطت صورة لنا! التقطتها
.التقطت كاميرا السرعة صورة لنا
.لم تلتقط صورة
.رأيت وميض كاميرا السرعة
.يا إلهي، لم تلتقط صورة لنا
.الإشارة الصفراء تعني أن تتوقف
كيف يمكنك أن تكمل السير؟
يتوقف البعض عند الإشارة الصفراء
.والبعض الآخر يستمر في القيادة
.أنا من الناس التي تستمر في القيادة
.طبقاً لقواعد المرور، يجب أن تتوقف
.كلا، يمكننا مواصلة القيادة
.عجباً
.سأريك
.سأبحث عن ذلك
!وجدتها، انظر هنا
!هذه
أرأيت؟
!انظر
.وصلنا
ألا تقرأ أن الإشارة الصفراء تعني أن تتوقف؟
هل قضيت وقتاً ممتعاً يا "سو تشان"؟
.تفضل -
.شكراً يا عم -
.تفضل
.أنت
هل تفضل شيئاً معيناً؟
.سيسهل علينا الاختيار إذا تحب شيئاً
.ربما شيء تحتاجه في منزلك الجديد -
كم الميزانية؟ -
.حوالي 200 ألف
مئتا ألف؟
!"المدير "كيم
أليست تلك "أون جو"؟
.اذهب وساعدها
،"اتركيها يا "أون جو
.سأحضرها بنفسي لاحقاً
.لا داعي
.يمكنني فعلها -
.حسناً -
!وغد حقير
.أواني طبخ
.بطانيات إلكترونية
ألا يمكنكم أن تهدوني المال وحسب؟
.سيطبع اسمك على البطانية -
.أعطني المال وحسب -
.هناك شيء أحتاجه لكن ينقصني المال
ما هذا الكرسي؟
.هدية من زملاء العمل
أليسَ باهظ الثمن؟
.ما أدراني
،أنا من تعبت
لمَ تجلس على كرسي باهظ الثمن؟
.إنه كرسي مشترك، لكلينا
.أبي
.أريد تجربته أيضاً
.العب بعيداً يا فتى
.كلا
.دعهُ يجربه
أليست الملكية المشتركة تعني
أن جميع أفراد العائلة يمكن استخدامه؟
.لا تقتربي أنتِ أيضاً
.إذاً، نم على هذا الكرسي الهزاز
!نم عليه للأبد
.لنذهب
ماذا يجري؟
ما خطب هذا الزجاج؟
.لا يبدو وكأنه ضُربَ بحجر
هل كُسرَ من تلقاء نفسه؟
!يا سيد
.لم أكسره
من غيرك؟
.لستُ أنا
.أصلحه بأسرع وقت
وإلا سأتصل بالشرطة إن أردت؟
!تباً -
ماذا تقصدين بالشرطة؟ -
لِمَ تحدق بي هكذا؟
.حسناً، ابذل جهدك
...أولاً، سأهتم به دون -
.على المرء أن يحسن اختيار جاره قبل داره -
.نعم، نعم
.إنها بناية سكنية حديثة مكونة من خمسة طوابق
بالطبع، ينبغي على المجلس البلدي
.الاهتمام بالتنمية غير الآمنة
هل تسأل عن أضرار واضحة؟
إذاً، ينبغي عقد اجتماع مع السكان
وأخذ موافقتهم جميعهم؟
.هذه البناية التي نقطنها
.خدمة الصيانة فيها سيئة
.وبصراحة، أود أن أخبركم بوجود علة في البناية الآن
ما خطب منازلنا؟
.في البداية، تتعطل النوافذ المتحركة
.وهذا أمر سيئ
.هذا يثبت أن منازلنا مائلة
!تباً، بدأ يتحدث عن منزله المائل مرة أخرى -
منازلنا مائلة؟ -
،إذا ذكرنا أن منازلنا مائلة
.فسيؤدي هذا إلى هبوط أسعارها
.هذا صحيح -
.لكن نافذتي متعطلة أيضاً -
ماذا عن منزلك رقم 202؟
هل تواجهين مشكلة؟
،أقضي أغلب وقتي في المتجر
.لذا نادراً أتواجد في المنزل
ماذا عن منزل 502؟
هل توجد مشكلة؟
.أشم دوماً رائحة الدخان من الأسفل
،ونوافذ منزلنا مغلقة منذ فترة طويلة
.لستُ متأكداً إذا توجد مشكلة بها
ربما رائحة الدخان من المنزل رقم 401؟
.لا أحد يدخن في منزلي
إذا لست أنت، فمن يكون؟
.انظروا إلى وجهه
ألا يشبه عود الخيزران؟
تباً، من هذه المرأة اللعينة؟
.أقلعت عن التدخين منذ عشر سنين
ما رائحة الدخان؟
.حسناً
.قومي بشم الرائحة
!توجد رائحة دخان
ماذا؟ -
.تفوح منه رائحة السجائر -
!لا تتشاجروا! رجاءً، لا تتشاجروا
!أنت توافقها بلا تفكير
.أنتم آثمون
.كفوا عن الجدال، رجاءً
.كلا! إنهم يشتبهون بي
!أكره أن أكون في محل اشتباه
!أشعر بالإهانة
،في الشهر القادم
.سأرسلك إلى كلية الخدمة المدنية
.لا تقلق
.المال لا يكفي، يا أبي
.يمكنني جني المال بتوزيع النشرات
.والعمل كسائق
،إذا تدخن
.اصعد إلى أعلى طابق ودخن
قال الرجل الذي يقطن فوق منزلنا إنه منزعج
من رائحة الدخان، وأصرّ على أنها تنبعث من منزلنا
!لا أعرف لم هذه المبالغة بسبب القليل من الدخان
.أنا لا أدخن
!صحيح
أنت لا تدخن، صحيح؟
!لقد كنت محقًا
...يجب أن ألقنها درساً
."يا "سونغ تاي
.لن أقول لها شيئاً، تعال وتناول طعامك
.لنأكل سوياً
.ترجلا
.أحضري الهدية -
.حسناً -
البيئة نظيفة جداً، صحيح؟
!لنذهب
.المنطقة هادئة ومناسبة للأطفال
.هادئة جداً
ما هذا؟
!لم تكف المرأة في شقة 301 عن التذمر
.إنه البلاستيك المستخدم في إعداد كيمتشي الشتاء
.لن يلحظ أحد الاختلاف
.الاختلاف واضح جداً
!بالطبع! أدري
.هذا ليس زجاجاً حقيقياً
.أنت صعب المراس
.لم أرَ بلاستيك حفظ الكيمتشي هذا منذ فترة طويلة
أتيتم لتهنئته بمناسبة منزله الجديد، صحيح؟
.مرحباً، نحن زملاء القائد "بارك" في العمل
.أنت القائد
.أحسنت عملاً
!انتظر لحظة
.وجدت بعض العيوب
!انظر إلى هذا
.هذا في المواقف الخلفية للسيارات
.أعتقد أنها تصدعات
.وهذا في مدخل المواقف
.رأيته؟ صدع كبير
،بعد التعمق في هذا الموضوع
.تبين لي أن مبنانا السكني في حالة من الفوضى
.يوجد المزيد هنا
هل تقول أن هذا هو الوضع الحالي للبناية؟
!الوضع الحالي
هذه ليست مشكلة حالية فقط
.بل مشكلة مستقبلية أيضاً
!هذا مريع، انظروا إلى هذا
.يوجد المزيد
!حسناً
.انظروا إلى هذا
.إنه منتشر في كل مكان
...هذا
.تعال وانظر
!هذا خطير جداً
كيف يمكن للناس العيش هنا؟
لماذا ضغطت على ذلك؟
!ادخلوا من هنا
!ادخلوا
.صحيح
.تفضلوا بالدخول
!ادخلوا
.نعم -
.شكراً -
.أحضرتم الكثير -
.نعم -
.شكراً -
.مرحباً
!"سو تشان"
!أهلاً بكم! تفضلوا
.المنزل واسع جداً
.الرائحة زكية -
.ليس بهذا القدر -
.مرحباً
كم تكلفة هذا المنزل؟
.ثلاثة مليار
!يا إلهي! مذهل
ما المذهل؟
!ذلك
ألا يشبه جبل إيفرست؟
.جبل تراه لكن لا يمكنك صعوده
،حتى لو ربحت جائزة ضخمة
.فلا يمكنك الدخول إلى هناك
من الذي لا يفهم في الشقق؟
هل تظنني لم أشتريه لأنني لا أفهم؟
.بل لأنني لا أملك تكلفته
،حتى لو اضطررت لأخذ قرض كبير جدًا
.حينها يمكنك شراء شقة
اشترت والدة المدير "جونغ" شقة
.بـ 400 ألف في مطلع هذا العام
!كلا، توقف
.ثم ارتفع سعرها بمقدار مليونين في غضون ستة أشهر
مليونان؟
!مليونان
!نعم
.ارتفعت إلى مليونين
!مليونان
...مقدار القرض الذي أخذنـ
!أون جو"؟"
ليسَ من الأدب القيام عن الطاولة
.قبل أن ينتهي الجميع من الشراب
.تعالي واجلسي هنا
.أريد الشرب وحدي
فجأة؟
!نعم
!"كأسك فارغ، يا "أون جو
!"المدير "كيم
.صب لها شراباً
إلى أين ستذهب؟
!الحمام
!يجب أن أحضر البطيخ من الثلاجة
لِمَ لا تشرب، أيها المدير "كيم"؟
.سيتوجب علي قيادة السيارة
.يكفيني شرب الكولا
.سأطلب سائقاً بديلاً لك
.أنا حقًا لم أشرب سوى الكولا
!لا داع لذلك
.لدي رقم السائق البديل
.هذا جنوني
.ها هوَ
.اتصلت به
!لنشرب -
.كلا -
!اشرب -
!لا داع -
.لا بأس
.أنا جاد -
!لا بأس -
!اللعنة
ماذا؟
.سأوصلك بكل أريحية وأمان
!ها أنت
!أتيت
.اتصلتَ بالشخص الصحيح
كيف يصح أن تقود بعد أن أكثرت من الشرب؟
.سيقود هذا السيد متجاهلاً الإشارة الصفراء
لذا، ينبغي أن تنتبهوا له، حسناً؟
.عزيزي
هل تناولت طعامك؟
هل ستطعميني؟
.نعم
أيها الأخ؟
.من ثبت قطعة بلاستيك كيمتشي الشتاء أتى
.هيا، سأصب لك كأساً
!كلا، كلا
.لأنني سأقود
.أيها المصور "جيونغ"، طعامك جاهز
حقاً؟
.حسناً
.بصحتك
لماذا لم تشرب مسبقاً، أيها المدير "جونغ"؟
.سأشرب لأن السائق هنا
!اشرب -
"متى سنعود إلى المنزل؟" -
"لماذا؟"
".انتظري قليلاً"
".انظر إلى الساعة الآن"
لماذا تهمسين؟
لماذا تتهامسان؟
هل تتواعدان؟
!كلا
.كلا
!أيها القائد
.لا تتفوه بالهراء
هل أتفوه بكلامٍ فارغ؟
."أسأت الفهم، يا سيد "بارك
هل أسأتُ الفهم؟
هل أنت ثمل؟
.لم يُسيء الفهم
.كلانا مغرمان
!أيها الوغد
ما الذي تفعله؟
.قال إنهما يحبان بعضهما
.آسف يا زميلي
!لا تقل "زميلي" أيها الوغد
!لستَ زميلي ولا أعرفك بعد الآن يا وغد
!"هيو جيونغ"
!لا تناديها باسمها، يا وغد
!لحظة، يجب أن نذهب معًا
!لا تلحق بهما، لن يزيدك ذلك إلا بؤسًا
.اشرب
،أنت أيضًا أيها المدير كيم
.حان الآن وقت العودة للمنزل
ليس من اللائق البقاء في
.منزل شخص آخر لفترة طويلة
أين تعيش؟
."تشينقون-دونغ"
أين تعيش الآنسة التي على الكرسي الهزاز؟
."آنيانغ"
آنيانغ"؟"
!مفاتيح السيارة
."سأذهب أولاً إلى حيّ "آنيانغ" ثم "تشينقون
.لكنني لم أحضر سيارتي
لماذا؟
.لا أمتلك سيارة
.إذاً، سأستخدم سيارتي
."سأذهب أولاً إلى "آنيانغ" ثم "تشينقون
"بدءاً من حيّ "تشانقسين
.عشرون دولار بالإضافة إلى أربعين
.سيكون المبلغ 60 دولاراً
!سأجعله 50 من أجلك
خمسون دولاراً؟
لماذا؟
.هذا السعر المخفض
.نم هنا وحسب
.توجد ثلاث غرف في منزلنا
.رائع
.سأقلكِ إلى المنزل قريباً
.لأن والديك سيعتريهما القلق عليكِ
صحيح؟
.أعيشُ وحدي
.تعيشين وحدك
.توجد ثلاث غرف. ثلاث
.ينام ابني في غرفته
.وأنا أنام مع زوجتي في تلك الغرفة
،في الغرفة الأخرى
.لندع "كيم" و"أون جو" ينامان معاً
...و
."سو تشان" ينام في غرفة "سو تشان"
."وفي الغرفة الأخرى، نم أنت والسيد "كيم
،وفي الغرفة الأخيرة
.ستنام أم "سو تشان" مع المرأة التي تعيش وحدها
!وأنا سأعود لمنزلي وأنام وحدي
!أنت ذكي جداً
صحيح؟
أين السيد "جونغ"؟
.بحذر
.توخي الحذر يا أمي
...أختي
.نحن على وشك المغادرة
ماذا سأفعل؟
.نسيت أن لدي موعد اليوم
تعرفين أن أمي لا تفوت الذهاب
.إلى الحمام العمومي يوم السبت
،انتظرت أمي هذا اليوم طوال الأسبوع
كيف نسيتِ موعدنا؟
.إذاً، خذها بنفسك إلى الحمام العمومي
.حسناً، فهمت
.سأهتم بالأمر بنفسي
.إن الرقم المطلوب غير متاح حالياً
.لا يرد -
.اتصل به مرة أخرى -
.مرحباً
.يا لهذا الفتى المهذب
.نعم
لم يتوفر الماء في منزلك حتى الآن؟
.نحن نأخذ إجازة عندما تنفد المياه
!بالذهاب إلى الساونا
.سنقضي الإجازة في الساونا اليوم وغداً
.تبدوان سعيدين
...لكن
.نوعية مبنانا السكني رديئة جداً
لماذا تتفوهين بهذا مرة أخرى؟
لماذا؟
!لنذهب بسرعة
.نعم
.رافقتكما السلامة -
.وأنتما أيضاً -
.أراكما لاحقاً
.أمي -
نعم؟ -
.لا يرد أبي على هاتفه
ما رأيك في أن أعود وأحضر العربة؟
هل يمكنك فعلها وحدك؟
!نعم
.ابني كبير الآن
!اذهب
.توخى الحذر
.حسناً
!تباً
.سأصل بعد عبور الجسر
.حسناً، حسناً
.نعم
.أسرع من فضلك -
!حاضر -
.كلا
.هذا وقت ذروة السير
اليوم هو السبت؟
السبت؟
!انتبه من السيارات
،سأغلق الخط
.سأصل قريباً
.أيها السائق
.لقد نسيت حقيبتي
هل يمكنك العودة مرة أخرى؟
.سأصعد وأعود بسرعة
.آسف
.سأعود
!تباً
هل يوجد أحد في المنزل؟
هل يوجد ماء في منزلكم؟
.لا يوجد أحد في المنزل
."أون جو"
...أون جو"، حقيبتي"
.مرحباً
.أهلاً
."سو تشان"
.نعم
،إذا رأيتني عشر مرات في اليوم
هل ستُلقي التحية علي كل مرة؟
!نعم
.يا لك من فتى لطيف ومهذب
.طرقت باب منزلكم لكن لم يفتحه والدك
.أبي نائم
هل يوجد ماء في منزلكم، يا "سو تشان"؟
.كلا
.لا يوجد ماء
!من الذي يدخن على سطح هذا المبنى؟ اللعنة
لحظة واحدة! يجب أن أتحقق
.إذا تعمل مضخة المياه
.آسف
.فكرتُ في الموضوع
.سيثير جنوني
!لا يوجد وقت
.مرحباً يا سيد
.أردت أن أسألك إذا يوجد ماء في مبناكم
.انقطع الماء عن مبنانا
.لديكم ماء
.حسناً، حسناً -
!يوجد لدينا الماء -
.نعم
.هذا يكفي
لماذا ترشني بالماء؟
!احترسي يا أمي
!تباً
!ساعدوني
!اتصل بالطوارئ
.أمي
.اتصل بالطوارئ بسرعة
...اتصل... بالطوارئ
!"يونغ يي"
سو تشان"؟"
!"سو تشان"
!أين أنت؟
!أصغ إلي جيداً الآن
ماذا؟ ماذا؟
.أخشى أنني لن أتمكن من حضور اجتماع اللجنة الاقتصادية
ماذا تقول؟ -
...أنا -
.سقطت تحت الأرض
!ابق هناك للأبد، يا وغد
!أنا حقاً تحت الأرض، يا سافل
.اتصل بالطوارئ، الطوارئ
يا إلهي! ما هذا؟
!ما هذا؟
.ساعدوني
.أرجوك يا سيارة الأجرة، لننطلق
.لنعود إلى المنزل
!لا تقترب أكثر
!أتوسل إليك
ما هذا؟
كيف دخلت سيارة أجرة إلى هنا؟
!كرسيي
!أرجوك ساعدني، أيها القائد
سيد "كيم"؟
ما الذي تفعله عندك؟
.لا أدري
!افتح الباب! أخرجني
،اللعنة على هذه السيارة
لماذا تتحرك مرة أخرى؟
!اسحبه بسرعة! بقوة
!أتوسل إليك! اسحبه
.اسحبه بقوة
!سيد "كيم"؟
!أيها السافل
ماذا سأفعل؟ -
!لقد قتلتني -
!"لا تستسلم، يا سيد "كيم
!حاول فتحه من الداخل
!أتوسل إليك
!"سيد "كيم
!هذا خطير
."اخرج يا سيد "كيم
.شكراً لك
!ساعدوني
زوجتي؟
."يونغ يي"
أيها القائد؟
عزيزتي؟
!ارفعه بسرعة
أون جو"؟"
هل أنتِ بخير؟ -
!نعم -
هل رأيتِ عائلتي؟
ما هو الوقت الذي سيستغرقه فريق
البحث والإنقاذ في تنفيذ عملية الإنقاذ؟
.قد يستغرق وقتاً طويلاً
يرجى إجلاء المواطنين على الفور
.والتحقق من حالة الضحايا
!نعم، في الحال
!تباً
.نجحت في الخروج
!سو تشان"؟"
!"سو تشان"
!نحن هنا
...رأيته! رأيته
سو تشان"؟"
من هناك؟
.رأيته
،عندما كنت واقفاً أمام باب شقة 502
.غادر "سو تشان" المنزل
.رأيته وهو يركب المصعد
.ثم ذهبت إلى سطح المبنى
.وقع هذا الحادث بعد بضع دقائق فقط
.لا بد أن "سو تشان" بخير
.سيكون بخير
.شكراً لك
!شكراً يا أخي
.هذا يؤلمني
!لا تفعلها
سونغ تاي"؟"
!"سونغ تاي"
إلى أين ذهب "سونغ تاي"؟
من هو "سونغ تاي"؟ -
!"سونغ تاي" -
!"سونغ تاي"
!من هنا
أين أنت؟ -
!"سونغ تاي" -
!"سونغ تاي"
!الأحذية
أحذية؟
أحذية؟ أحذية من؟
!ابحثوا عن أحذيته
.الأحذية
.حذاؤه ليس هنا
.حذاؤه غير موجود
حذاء! ما الذي تقصده؟
."حذاء ابني "سونغ تاي
.ليس موجوداً في دولاب الأحذية
.هذا يعني أنه خرج للذهاب إلى مقهى الإنترنت
ذهب "سونغ تاي" إلى مقهى الإنترنت؟
.هذا يعني أنه بخير
...تبدو كواحدة من تلك الانهيارات
.خسف أرضي
خسف أرضي؟
.تقديري هو أننا على عمق 500 متر تقريباً
هل هذا بسبب زلزال أو حرب؟
...أنا متأكد
.إنه خسف أرضي
أون جو"، إلى أين تذهبين؟"
،سأذهب إلى أعلى المبنى
.قد أتمكن من التقاط إشارة هناك
.أو قد يلتقط الموت روحك
!لنذهب معاً
.لن أذهب، هذا خطير للغاية
ألم تقل إن الضوء الأصفر يعني المضي قدماً؟
.هذا ضوء أحمر
.يجب أن تتوقف
.الأساسات غير مستقرة. يجب أن تتوخوا الحذر
!خطر! انهيار
!جميعكم، اسحبوهم بسرعة. بسرعة
!بسرعة! أنتم في خطر
!اصعدوا
.كونوا حذرين. هذا خطر
.لا ... لا تذهبا إلى هناك
...إنه
.خطر هناك
لماذا أتيت؟
...أنا -
!حسناً. ابقَ هنا-
.شكراً لك
أون جو"، هل التقطتِ إشارة؟"
!كلا
!استمري بالبحث -
.نعم -
.لا بدَ أن هناك مكان به إشارة
هل سبق لكم قط رؤية شيء كهذا؟
.رأيتُ شيئاً كهذا
متى؟
...منذ تسع سنوات
.وقعتُ في بئر ذات مرة
بئر؟
!نعم
.زحفتُ إلى الخارج بنفسي
.ربما مع هذا أيضاً
!ساعدونا
.يوجد أشخاص بالأسفل هنا -
!ساعدونا -
!ساعدونا
!مرحباً -
هل يوجد أحد هنا؟ -
.يوجد أشخاص هنا
!ساعدونا
!أنقذونا رجاءً
...أنتم لم تستمعوا لي
.عندما قلت لكم بأنني سأوصلكم لمنازلكم
!كانت مجرد 50 دولارًا، يا لبخلكم الشديد
ماذا تقصد؟
.الليلة الماضية كما تعلم
.أردتُ استخدام سيارتي لأخذك أنت وتلك المرأة للمنزل
."الذهاب إلى "أنيانغ" أولاً، ثم "تشونقون
كان سيكلفكم 60 دولاراً
.لكنني خفضتها إلى 50 دولاراً
.استمريتم بالقول إن هذا باهظ الثمن
.لم تريدوا الذهاب
هل فعلتُ هذا؟
."كلا، كان قائدكم السيد "بارك
أنا؟
ألا تتذكر؟
.كنت ثملاً للغاية
خمسون دولاراً؟
أليس هذا ما قلته؟
هل قلتُ هذا يا "أون جو"؟
.نعم
!اللعنة
!اصمت، اصمت
.يوجد أشخاص هنا -
.يبدو صوته مألوفاً -
.مرحباً
.ساعدونا
.أنت -
مهلاً، أليس هذا "سونغ تاي"؟ -
سونغ تاي"؟" -
مرحباً؟ -
!أبي -
.أنا هنا
.انتظر
."سونغ تاي"
ما هذا؟ هل حدث زلزال؟
.خسف أرضي
خسف أرضي؟ -
.نعم -
ألم تذهب إلى مقهى الإنترنت؟
.لقد امتنعتُ عن الذهاب إلى هناك
إذاً ماذا كنت تفعل على السطح؟
.أتنشق بعض الهواء
لماذا لم تذهب إلى المقهى؟
ألم تقل لي ألا أذهب؟
...لماذا اليوم بالتحديد
!امتنعت عن الذهاب إلى مقهى الإنترنت؟
...لماذا لم تذهب
هل تأذيت؟ بنيّ؟
هل تأذيت؟
.اللعنة
.إذاً لنفكر فيما يجب علينا التخطيط له تالياً
.نحن في كارثة الآن
.قبل كل شيء، يجب أن نجمع الإمدادات للنجاة
.ماء للشرب، الطعام
.أدوية
.وسرير نظيف
.ويجب أن نُعلم الخارج أننا ما زلنا على قيد الحياة
.سوف نتناوب على البقاء هنا للمراقبة
.وإن اكتشفنا حركة بالأعلى
.نرسل إشارة بمصباح يدوي
كيف يمكنك فهم وضع كهذا؟
.تعلمت من قناة "الأخ كريس" على اليوتيوب
.هذا غريب حقاً
ما الأمر؟
.من غير المتوقع أن يعرف صديقاً أكبر منه
،إن لم يقضي يومه في مقهى الإنترنت
.فإنه يجلس في المنزل ويتصفح الإنترنت فقط
.ربما صديق أجنبي
،لا يستطيع التحدث بالإنجليزية
من أين له بأصدقاء أجانب؟
.من الأفضل أن نعثر على طريقة للخروج
.من الخطير للغاية البقاء بالقرب من مكان الحادث
.من الصعب علينا التحقق من الوضع بداخل الحفرة الأرضية
لكن لاحقاً بعد إجلاء المواطنين
.سنحاول الدخول إلى الحفرة الأرضية
.يرجى من الجميع الوثوق بنا
.تحلوا بالصبر للانتظار رجاءً
.اعتنِ بهذا رجاءً يا سيدي
.حسناً، سنبذل قصارى جهدنا
.إذاً لنتحقق من قائمة أفراد الأسرة المدفونين تحت الأرض
.اذكروهم واحداً تلو الآخر رجاءً
.لي سونغ هون"، يبلغ 10 سنوات"
.من شقة رقم 202
.شقة رقم 501
...بارك دونغ وون"، يبلغ 37 عاماً
."أنا آسف يا سيد "كيم
.أون جو" أيضاً، أنا آسف"
ما كان يجب أن أطلب منكما القدوم
.للاحتفال بالمنزل الجديد
.لم أعتقد مطلقاً بأنني سأموت في منزلك
!لماذا تتحدث عن الموت؟
لقد كافحتُ لمدة 11 عاماً لشراء
.هذا المنزل، وأصبح هكذا بعد أسبوعين فقط
.حتى أنا لا أريد الموت، لذا إياك أن تفكر بالموت
.أنا حقاً لا أريد التفكير بذلك
.لكن صوراً عن الموت تتبادر إلى ذهني
."يجب أن تفكر في "هيو جيونغ
أنت تحبها، أليس كذلك؟
ما فائدة الإعجاب بها؟
أليست تواعد "جونغ" حالياً؟
.إنه ليس كما لو أنهما سيتزوجان
.من الأفضل أن تعترف وحسب إن خرجت لاحقاً
ألم تسمعي أيضاً أن السيد "جونغ" اشترى شقة؟
.بينما أعيش أنا في غرفة واحدة
.هذا لا يُضاهى حقاً
هل عدم امتلاكك لشقة يعني
أنه ليس بمقدورك الاعتراف؟
!قال إن قيمتها ارتفعت إلى مليونين
...أنا حقاً لا أريد أن أكرر.. أنا
!!أنا أفكر بالموت حقاً
.أنا أيضاً أعيش في غرفة واحدة
إذاً من يعيش في غرفة واحدة لا يستطيع الزواج؟
.الغرفة الواحدة يمكن أن تصبح غرفتين
.والغرفتان يمكن أن يصبحا 3 غرف
.بالطبع. "أون جو" محقة
.انظروا لي. كنتُ أعيش في غرفة واحدة
أليست ثلاث غرف الآن؟
!...ألم تقل بأنك كافحت أحد عشر عاماً؟ 11 عاماً
...بالإضافة ثلاث غرف، كما تعلم
."يا "سونغ تاي
."سونغ تاي"
ماذا تفعل؟
.أبحث عن شيء
.لنخرج بسرعة، هناك شيء يتساقط
!بسرعة
.حسناً، سآتي
!اللعنة
.اللعنة، إنها تمطر الآن
.ما هذا
- حافلة إجلاء لعائلات الضحايا -
لماذا لم يأتِ فريق الإنقاذ؟
!أشعر وكأن شهر قد مر
!لم يمر يوم حتى
.يجب أن يعلموا أننا ما زلنا على قيد الحياة
.إنهم يعرفون بالطبع
.تحلوا بالهدوء والصبر رجاءً
.إنه منتهِ الصلاحية
هل تاريخ انتهاء الصلاحية مهم الآن؟
.سيد "كيم" أنت حساس للغاية
.سأصاب بالإسهال إن تناولت طعام منتهي الصلاحية
حوالي الساعة 10:50 صباح اليوم
.في حي "تشانغسين" في سوول
.ظاهرة انهيار الكهوف الكامنة أدت لحدوث خسف أرضي
.حتى الآن تسبب الحادث في انهيار مبنى إلى خسف أرضي
.سبب الحادث هو تصدع الأساسات
.مما تسبب في تشقق الأرض
.وانهار المبنى المكتمل حديثاً
.نحن نحقق حالياً في الكارثة
أصيب 32 شخصاً بجروح طفيفة
.وسبعة بجروح بالغة
نُقل الجرحى حالياً إلى 11 مستشفى
...بما في ذلك مستشفى "يونسي" الجامعي
.ما أخشاه هناك ماذا لو لم يتمكنوا من أكل أي شيء
ما هذا؟
!ديك رومي مشوي
.لنأكل
.يا مالك شقة 501، انتظر لحظة
!كُل
.كُل
.تفضل يا رقم 501
.لنأكل
أليس هذا الكرسي الهزاز الجديد الذي اشتريته؟
.نعم
لطالما اعتقدتُ أنه يجب أن أشتري
.أثاثاً بجودة عالية عندما أمتلكُ منزلاً
.وألا أستخدم أثاث من النوع الذي يتلف أثناء النقل
.لطالما أردت شراء قطعة أثاث يمكن توريثها لأطفالي
.يمكنك شرائه مرة أخرى لاحقاً
.لكن الآن ليس لدي منزل
.المطر لا يتوقف
.إنه يستمر بالانهمار
.أنتم، لا تقلقوا
.انتظروا لفترة أطول قليلاً
.وحدة الإنقاذ قادمون
سيد "كيم" أنت لم تتزوج حتى الآن، أليس كذلك؟
.نعم
.لا تتزوج
.لا أستطيع الزواج
،ليس لدي منزل
.ولا أثاث
.سيد "بارك" لقد حسدتك عندما اشتريت منزلاً
هل اشتريته؟
هل اشتريت هذا المنزل؟
.نعم
كم السعر؟
.ثلاثمائة وثلاثون ألف دولار
.ارتفع سعره بوقتٍ قصير
بكم اشتريت منزلك؟
.أنا أستأجره فقط
.الوديعة 25 ألف دولار والإيجار الشهري 700 دولار
.المكان بارد للغاية
أين الحطب؟
.يوجد الكثير من الحطب هنا
.أنتم يا رفاق. لنكسر الخشب
.هيا
.لنستخدم هذا الكرسي المكسور. دعوني أحطمه
.لاستخدامه حطباً للتدفئة
.هيا، بسرعة
.الكثير
لماذا هذا الكرسي قوي جداً؟
لماذا لا أستطيع تحطيمه؟
ما خطبها؟
.ربما الإشارة ضعيفة
.هذه مشكلة كبيرة
!أبي
.طوارئ النجدة هنا
.أبي طوارئ النجدة
طوارئ النجدة؟
.النجدة هنا، النجدة
.اخرجوا بسرعة
!طوارئ النجدة
.النجدة هنا النجدة
.النجدة
أين النجدة؟
!هنا
.هنا
أين؟
أين؟ أين؟ أين؟
هل هذه طوارئ النجدة؟
.مكتوب عليها 119
.النجدة. النجدة
!لقد أُنقذنا
!!أُنقذنا
.لقد سقطت من الأعلى
.لا بد أن الإشارة في هذا المكان ضعيفة نسبياً
.لا يمكن أن تكون مثالية
!ألا توجد فجوة كبيرة هناك
لماذا لا توجد إشارة؟
،عندما نكون في الجبال والأنفاق
.لا تكون هناك إشارة في بعض الأحيان
.نحن على بعد 250 متر تحت سطح الأرض
.بالطبع لن تكون هناك إشارة
هل ما زال من الممكن استخدام الكاميرا؟
.جميعكم، ساعدونا
.نحن عالقون هنا
."اسمي "كيم سونغ هيون
.تعالوا لمساعدتنا -
!ساعدوني -
...نحن هنا
هل هذا لك؟
.لا داعٍ لأن تعرف
لماذا لديك الكثير من المال؟
!انتبه
.اذهب إلى هناك
.بسرعة
!تعال إلى هنا بسرعة
.اذهب إلى هناك
.هنا
!"سيد "كيم
.ساعدوني
أين؟
!"سيد "كيم
...لا تذهبي، لا
...أون جو"، لا تذهبي"
!أون جو"، لا تتفادي الصخور"
!أمسك
!سيد "بارك" ساعدني في سحب الحبل رجاءً
!سيدي
.ساعدني
.أيها القائد، اسحب الحبل رجاءً
.ساعدوني! ساعدوني
.ساعدوني
!"سيد "كيم
.أنا قادم
.انتظر قليلاً
!لا وقت للانتظار أيها الأوغاد
.اسحبوا بقوة
.واصلوا السحب
.يجب سحبه بنفس التوقيت
.اسحبوا
.في نفس التوقيت
!استمروا
.ساعدوني. ساعدوني
.هذا مؤلم
...قدمي
.أون جو"، تمسكي بإحكام"
!أبي
.لا بأس، والدك بخير
!لا تتحرك
.لا تغرق
.أبي
.لا بأس، والدك بخير
.لا بأس
!أبي -
!لا تفعل -
.أبي
!أبي
!سونغ تاي" هيا"
."سونغ تاي"
!انظر لي -
.أبي -
!"سيد "جونغ
.ابقَ منتصباً
.ارفع رأسك
!سونغ تاي"، ارفع رأسك"
!بنيّ
.أنا آسف، آسف
...والدك
.أبي
.أبي، أبي
!اتبعوني
!"سيد "جونغ
!"سونغ تاي"
هل أنت بخير؟
!استفق
!انهض
سونغ تاي"، هل أنت بخير؟"
!استفق
."سونغ تاي"
سونغ تاي"، أين هو؟"
..."سونغ تاي"
!سونغ تاي" استفق. "سونغ تاي" استفق"
!سونغ تاي" استفق"
هل أنت بخير؟
!"سونغ تاي"
!سونغ تاي" استفق"
هل أنت بخير؟
.نحن نؤمن المبنى بالسلاسل بشكل مؤقت
.لكن احتمالية انهياره ما زالت مرتفعة للغاية
أليست هذه طائرتنا المُسيّرة؟
!لنمسك بها
إنه موظف في شركة زوجي
."هونغ أون جو"، "كيم سونغ هون"
لماذا ابني سونغ هون ليس هناك؟
.هذا كل شيء
ماذا عن ابني "سونغ هون"؟
.أنا آسف
.هذا كل ما لدينا
..."سونغ هون"
!كلا
."سيد "سيو
.زوجي و"سو تشان" لا يبدو أنهما معاً
.ابحثوا عنهما رجاءً
قلتِ إن "سو تشان" كان يحمل هاتفك، أليس كذلك؟
.نعم
لماذا يعيش الناس؟
.أنا مشغولة بالمتجر فحسب
..."لا يمكنني حتى إعطاء ابني "سونغ هون
.طعاماً ساخناً كل يوم
ما فائدة حياتي؟
،"إن كان بالإمكان إنقاذ "سونغ هون
سأغلق المتجر
.وسأكون إلى جانبه دائماً
.يجب أن أفعل هذا
.لقد تتبعنا موقع الهاتف
..."هاتف "سو تشان
...الموقع الأخير كان
.مبنى تشينغيون السكني
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
.يا للهول
...لكن
.ما زال لكارثة الخسف الأرضي هذه فوائد
ماذا؟
.من النادر رؤية "سونغ تاي" نائماً في منزلي هكذا
.شكراً لك يا 501
.سأرد لك هذا الجميل مستقبلاً
يجب أن تخرج من هنا على قيد الحياة
.على الأقل لترد الجميل لاحقاً
ما الذي يعنيه إرسال طوارئ النجدة لطائرة مُسيّرة؟
.إنهم يعلمون ما يجري
.إنهم يعلمون أننا عالقون هنا بدون أي شيء
بالمناسبة، هل الأشخاص الذين
يعيشون في هذا المبنى بخير؟
.لا تقلق
.كنتُ متواجداً هنا هذا الصباح
،ربما بسبب نقص المياه
.لم يكن هناك أحد في أي منزل
حقاً؟
.هذا جيد حقاً
.كنتُ قلقاً بشأنهم
هل هذه والدتك؟
أون جو" هل تعانين من أي صعوبات في الشركة؟"
.أعلميني إن واجهتِ أي صعوبات
صعوبات؟
ألا ترسل الشركة هدايا منزلية خلال العطل؟
أردت إرسالها إلى والديّ
.لم يسبق لي إرسال هدايا لهما
...ذلك غير متاح للمتدربين
.بقي القليل من بطارية الهاتف
هل تريد الاستماع إلى الموسيقى
أو أن نلتقط صورة شخصية؟
.لنلتقط صورة شخصية
.وصلت هذه الأنباء للتو
.تم التأكيد أن هناك ناجون داخل الخسف الأرضي
في غضون ذلك أكدت وحدة الإنقاذ المحلية
.أن هناك المزيد من الناجين
.كما أنهم يبذلون قصارى جهدهم في البحث والإنقاذ
.لكن هناك خطر الانهيار المحتمل القادم
.من المتوقع أن تنهمر أمطار غزيرة هذه الليلة
.مما سيزيد من صعوبة البحث والإنقاذ
.الآن نحن نعلم أن هناك ناجين في الحفرة الأرضية
.لكن إن انهار مبنى قائم آخر
.عندها سيحدث أمر جلل
كيف يمكنك قول هذا؟
من سيوافق على هدم مبنى جميل؟
.مجدداً، نحن لن نفجره
،سنهدم الأساس الخرساني بالأسفل
.ليحرك مركز الثقل في الاتجاه المعاكس للخسف الأرضي
إن لم نفعل هذا، منازلكم جميعاً
.ستتهاوى في الخسف الأرضي
هل تريدون إنقاذهم فقط؟
ماذا عنا؟
.يجب أن نعيش أيضاً
أليس هذا صحيحاً؟
.بالطبع
.إن استمرينا هكذا
.لن نتوصل إلى اتفاق أبداً
أليس كذلك؟
.بالطبع لن أوافق
...لا أوافق
.من المحال الاتفاق
.دعوني أقول شيئاً
.رأيتُ شخصاً على سطح ذلك المبنى
.كان ينظر لي طوال الوقت عندما حدث الخسف
عندما نظرتُ إليه
.كنت سأصاب بالجنون
.استغرق مني شراء هذا المنزل 20 عاماً
.لكن... إن لم أوافق الآن
.سأُلعن بالتأكيد
.أوافق يا سيدي
هل هواتف الأقمار الصناعية ومواد الإنقاذ جاهزة؟
.ما زلنا نبحث عن مظلة هبوط
.سيستغرق هذا بعض الوقت يا سيدي
.أنت، ستُمطر قريباً
.أسرع
!نعم يا سيدي
.أنزلوها
خذه يا بنيّ، أليس لك؟
،لم تسجل في المعهد
ولم تشتري الكتب المرجعية
لتوفر هذا المال، أليس كذلك؟
.خذه
."سونغ تاي"
هل يمكنني أن أسألك شيئاً؟
.نعم
لماذا تدخر المال؟
.حلمي هو امتلاك 85 ألف دولار
حلمك؟ 85 ألف دولار؟
.نعم
إن حصلت عليها، ماذا ستفعل تالياً؟
.لا أعلم
.هذا الطفل
.ممل للغاية. يا إلهي
"سونغ تاي"
.انظر إلى هذا
.هذا الحلم... إنه مثل هذه النجمة
.بعيد للغاية
.أبي، يبدو أنها تقترب
ما الذي تعنيه بتقترب؟
هل أنت ثمل الآن؟
ما هذا؟
ما هذا؟ هل هو شهاب؟
.لقد تم إنقاذنا. تم إنقاذنا
.من الواضح الآن أن وحدة الإنقاذ ستأتي قريباً
.شكراً لك يا إلهي
.الماء حلو للغاية
ما هذا؟
أليس هذا هاتف يعمل بالأقمار الصناعية؟
.هناك إشارة
هل يمكننا الاتصال؟
!أمي
.أمي
لماذا لم تكن هذه أمي؟
.كيف ذلك
ليست والدتك؟
.كان رجلاً يتحدث
.أون جو"، حاولي الاتصال بالمنزل"
.لا بأس
.سيقلقون أكثر إن اتصلت الآن
.قد يزيد هذا من حزنهم
.سأصعد وألتقي بهم مباشرة
."سيو جون"
.إنه أنا، المدير "كيم" و"أون جو" نحن نبلي حسناً
.شكراً لقلقكم عليّ
.سيو جون" أريد إخبارك شيئاً"
.لدينا تلك الهدية لعيد تشوسوك الشهر المقبل
.أضف "أون جو" لها أيضاً
هل يمكن أن تكون شيئاً
...مثل الأضلاع؟ لحم البقر الكوري
.لا تنس طباعة اسم الشركة
.شكراً لك
.خذ يا 501
.اتصل بوالدة "سو تشان" بسرعة
ما هذا؟
!أجب بسرعة، أجب -
ما هذا؟ -
.مرحباً
معك مركز البحث والإنقاذ، هل تسمعنا؟
.شكراً لكم
."نعم، اسمي "بارك دونغ وون
.نحن خمسة ناجون
هل الجميع بأمان؟
هل تأذى أحد؟
.نعم... الجميع بخير
.يجب أن أدخل
.يجب أن أنقذ ابني
!"يا زوجة "بارك دونغ وون
.سنصل خلال ساعة
.كلا، سنكون هناك خلال أقل من 30 دقيقة
!سو تشان" في الأسفل هناك"
يونغ يي"؟"
ما الذي تقولينه؟
ألم يذهب "سو تشان" معكِ إلى المتجر؟
.سو تشان" أخذ هاتفي"
.كان الموقع الأخير في هذا المبنى
.سيدي، "سو تشان" في الأسفل هناك
قلت إنك رأيت ابني "سو تشان" يدخل
المصعد ويخرج منه، أليس كذلك؟
نعم صحيح، هل من خطب؟
.ابني مفقود -
ماذا؟ -
.لم يذهب إلى والدته
ما الذي تقوله؟
.أنا... رأيت ذلك بوضوح
!"بارك دونغ وون"، "بارك دونغ وون"
.نحن سوف ننقذ ابنك
!أرجوك لا تبرح مكانك أبدًا
.أمي
.أيها القائد
.كن حذراً
.ببطء
.تمسك بإحكام
هل أنت بخير يا سيد 501؟
.نعم
.هناك غطاء في الأعلى
.افتحه
هل رأيته؟
!نعم
.أنزله
!إنه ينهار
!المبنى ينهار
!ارفعه
!سونغ تاي"، اذهب للداخل بسرعة"
ماذا عنك يا أبي؟
.والدك يجب أن يمسك به
.ادخلي. أسرعي! قولي لـ "سونغ تاي" أن يدخل
!"هيا يا "سونغ تاي
!سو تشان"؟"
!أبي
!سونغ هون"، لنذهب معاً"
!"سونغ هون"
."سونغ هون"
أين القائد؟
.تحت
.لقد فشلت... في الإمساك بالحبل
كيف يمكن لهذا أن يحدث؟
."سو تشان"
!"سو تشان"
!سو تشان" والدك هنا"
.أبي
."سو تشان"
!سو تشان"؟"
.أبي
.والدك سينقذك
."سو تشان"
.أبي
سو تشان" هل أنت بخير؟"
بنيّ، هل أنت بخير؟
أين أمي؟
.أمك؟! أمك تنتظرك في المنزل
.سو تشان" لنذهب للمنزل"
.لنذهب للمنزل
أين "سونغ هون"؟
سونغ هون"؟"
جدتي؟
شكراً لك، هل أنتِ بخير يا جدة؟
.ابني ليس بخير
ماذا؟
.أيتها الجدة
.يا جدة، يجب أن تأتي معي
.اذهبوا جميعاً
.تعالي معنا رجاءً
.يا جدة
كيف هو الوضع الآن؟
.انهار كل مكان وتدفقت المياه إليه
.أيها القائد
."آسف يا "سونغ هون
.آسف
.عمك لا يستطيع أخذك إلى والدتك
.يجب أن تعيشا
.آسف يا جدة
."سونغ هون"
.سو تشان" لنذهب إلى والدتك"
.سو تشان"، تمسك بي جيداً"
.نعم
سو تشان" هل أنت بخير؟"
.أبي
.تمسك بي
.نعم
ما هذا الصوت؟
!نحن هنا
القائد؟
!"مدير "كيم
!"سيد "جونغ
!إنه 501
!501
!"سيد "جونغ"! مدير "كيم
.تعال معي
!اتبعني! هيا
!"سيد "جونغ
!501؟
!أيها المدير؟
!أخي
!تمسك -
هل أنت بخير؟ -
."المدير "كيم
!"سو تشان"
.تعال إلى هنا -
سو تشان"، هل أنت بخير؟" -
.أيها المدير "بارك" تعال إلى هنا
.انتبه لرأسك
."سو تشان"
.يا إلهي
.بسرعة
سو تشان"، هل أنت بخير؟
بخير؟
!مرحباً
هل أنت بخير؟
.ساعدوني
.أمسكه
.احذر
.ما زلت على قيد الحياة
!أيها القائد! أيها القائد
!أنت بأمان! أنت على قيد الحياة -
.أحسنت عملاً -
.أحسنت عملاً
.أسرعوا، سيبدأ بالفيضان
انظروا للأعلى... لماذا يوجد مبنى بالأعلى؟
هل سيسقط لاحقاً؟
.أراه يتحرك
.يبدو أن منسوب الماء يرتفع
ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا يجب أن نفعل حيال ذلك؟
!هذا
.استخدموا هذا
.أحضر كل شيء قابل للطفو
!ابحثوا
.الأشياء العائمة
.هنا
!هذا
."سونغ تاي"
!سونغ تاي"، ابحث مرة أخرى"
!انظر ماذا أحضر السيد
.جميعكم، ادخلوا إلى هنا
!هيا
!سيدي، هذا هو
.غواصة صفراء
.غواصة "البيتلز" الصفراء
أبي؟ أين الغطاء؟
أبي؟
هل رأى أحدكم الغطاء؟
الغطاء؟
.هذا
هل هذا هو؟
.حاول إغلاقها
!!إنه مناسب
.نعم
.كلا يا رقم 501، دع "سو تشان" يذهب أولاً
.حسناً
!أون جو" اصعدي"
."سو تشان"
."مدير "كيم
.نعم
.انتبه
.أبي
.اذهب، بسرعة
.ادخل
."سونغ تاي"
.أسرع
.انتبه
.ادخل يا 501
.هيا أيها القائد
.ادخل يا صديقي
.أبي، اصعد
.سأعود بسرعة
ماذا؟
.من سيغلقها إذا صعدنا جميعاً
!أبي
.أبي
!"سيد "جونغ
.سيدي
.أبي
.سونغ تاي"، سألحق بكم"
!أبي -
.سيدي -
.أبي
.عمي -
.سيدي -
."سيد "جونغ
.سيدي
.سيدي -
."سيد "جونغ -
.أبي
!"سيد "جونغ
.سيدي
...أبي
.أبي
!أبي
!افتح الغطاء
.أبي
سو تشان"، هل أنت بخير؟"
سونغ تاي"، هل أنت بخير؟"
.يبدو أنه علق بشيء ما
."لا بأس يا "سو تشان
!يجب أن ندفع
!اقفزوا
.اقفزوا
.إنها ترتفع
!"ادفعي يا "أون جو
!"ادفعي بقوة يا "أون جو -
ماذا نفعل؟ -
!استمروا بالدفع
!أخرجوها
ما هذا؟
.الماء يتسرب للداخل
!!إنها تُسرب
هل يوجد أحد هناك؟
!ساعدونا -
.ساعدونا -
!ساعدونا
هل يوجد أحد هناك؟
.أبي
.ساعدونا! ساعدونا
هل يوجد أي أحد هناك؟
هل يوجد أحد هناك؟
!مهلا! ما هذا
!أيها القائد، هناك أحياء
!إنهم بأمان! إنهم بأمان
!أبي هنا
هل الجميع بخير؟
.طفلي
.مرحباً
.نعم
.أبي
.."ابني "سونغ تاي
!نحن بأمان
أين نحن؟
.جرب الاتصال
.قال بالقرب من هنا، بجانب نهر هان
.كنا بالقرب من نهر هان طوال الوقت
كيف يمكن أن يوجد منزل هنا؟
تماماً، كيف له أن يملك منزلاً هنا؟
!"أيها القائد "بارك
.يا مدير "كيم"، لقد أحضرتُ هذا
.لقد أحضرت ورق الحمام
هل هذا منزلك؟
.هذا هو المنزل
.إطلالة اليوم هي نهر الهان وإطلالة الغد جبل نامسان
.سأذهب إلى "هايونداي" في عطلة نهاية الأسبوع
.هذا هو منزلي الجديد حيث يمكنك الذهاب لأي مكان
.سرير، ثلاجة، موقد، كل شيء هنا
.كل شيء موجود هنا
.جيد. يا لحظكما
.أياً كان
.المنزل يجب أن يكون في مكان واحد
.يُطلق عليه منزلاً عندما يُقطن فيه لمدة 10 أو 20 سنة
.أنت
.لا تنتظر 10 سنوات لتكون سعيداً
.لنصبح سعداء اليوم -
.لنكن سعداء اليوم -
.لنعش في الحب إلى الأبد -
.جيد
.هذه أفكارنا فحسب
نحن نخطط لاستخدام أموال شراء
.المنزل للسفر إلى القطب الشمالي
.لكن لا يوجد إلا القليل من الطعام والشراب هنا
يمكن طلب توصيل أي شيء، هل أطلب شيئاً؟
توصيل؟
!الدجاج المشوي المفروم
!مذهل
!ألقوا نظرة على هذا! انظروا
!هل أنتم خائفون يا رفاق؟
.تعالوا لرؤية هذا
.اللعنة، هذا يخيفني
أنت خائف؟
أليس منزلنا مذهلاً؟
.رائع للغاية
.أريد العيش هنا أيضاً
.جميل حقاً
!جيد
خسف أرضي
CAPA - Sondos :ترجمة
تدقيق سماعي: بيوري
AsiaWorld.team من موقع
|| ترجمة منقحة ومدققة سماعياً من اللغة الكورية ||